Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«ЕРтегі» Соңғы уақытқа дейін...
Біздің гильдияға шабуыл жасалды
Қарсылас - тұрақты гильдиядағы фантом лорд.
Мен ертеден бері ертегімен қарым-қатынасым нашар болды.
Леви және басқалары жеңіліп, Люси ұрланған.
Содан кейін жан-жақты жекпе-жек басталды.
♪~
~♪
(Жарылыс дыбысы)
Дио, жүрегім ауыр.
Fairy Tail!
Мен ол жігітке ештеңе істей алмаймын
(Жарылыс дыбысы)
Міне, әмияның. Қуып жет!
Дея!
Карточка сиқыры
«Найзағай» «Кері мұнара» «Ғашықтар»
«Найзағайдың тағдыры»! (Сиқыршылар) Уау!
Сақина сиқыры
Twister! (Сиқыршылар) Ах!
Уау!
Хан! Хан!
Егер Хан...
Хан!
Мен түсінбеймін...
Не? Бұл қол (сиқыршы) - басып алу.
Құбыжықты қол ұстасын
Ол Эльфман!
Сіздің қолыңыз жеңілген құбыжықтардың күшін сіңіреді дейсіз бе?
«Эльфман құбыжық»!
Гихихихихи!
Ха…
Ол... (Сиқыршы) Ол...
Гихи…
Темір айдаһар өлтіруші сиқыршы (айдаһар өлтіруші)
«Темір айдаһар Гаджел»
Алым!
(соққы дыбысы)
Набу! (Сұр) Ол жігіт...
Өз жолдастарын қатыстырды
Гли... Жүр, масқара.
Сізбен темір айдаһар өлтіруші Гаджил-сама айналысады.
Хан!
Қоңырдың өзі ақымақ!
Гихи…
Хмм... (Гез) Эльфман?
Бұл өте оңай.
Хань күшті өмір сүруі керек
Сонымен, мұндай нәрсе туралы не айтуға болады?
Уау!
Сіз, сіздің серігіңіз...
Неге қарап тұрсың!
Уау!
Гаджиро!
(соққы дыбысы)
Гаджил таң қалды (Сиқыршы) Мен мұндайды бірінші рет көріп тұрмын.
Ахх...
Мен ертегідегі айдаһар өлтірушімін.
Хмм…
Эльфман, маған мына жігітті берші.
Сен мені баспалдақ ретінде пайдаланып, Хан мен Хань арасындағы жекпе-жекке кедергі келтіресің бе?
Темір айдаһар клубы!
Нацу!
Бұл жігіт гильдия мен Левиді өлтіріп жатыр...
Бітір!
Оля!
(соққы дыбысы)
Уф... қолыңнан келгеннің бәрін істе.
Жас болу жақсы (Эльфман) Хм...
Бұл оның әдеті.
Нацу! Мен саған Ханның дуэлін беремін.
Оның орнына... (Нацу) Ах! Мен сені өлтіремін.
Бұл жұмыс істемейді.
Хехе... олай емес.
Иә! (Нацу) Тез!
Денем қан-қырынға толды!
Эй, эй... (Локи) Мынау әбігер.
Келіңіз, ол жұмыс істемейді, солай ма?
Хехехе... Сіз жақсырақ білетін шығарсыз.
Гихи... Сен сондай қызбасың.
...Кеттік, жынды бейбақ.
Апат!
Ннн…
Алып кетпе, темір сынық жігіт!
Әйтеуір... өсек айтқандай. Бұл өте күшті.
ыстық ыстық
...және? Бұл ауыр ма? От айдаһар (саламандр)
Уайымдама, бұл жай ғана сәлемдесу.
Айдаһар жекпе-жегінің алдында
Иә!
Гихихихихи!
Денем қан-қырынға толды!
Жақсы... ауыр
Гихихихихи!
Дея!
Ол жанып тұр
Ол жаншуға тұрарлық бейбақ.
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Ах ла ла... (Макао) Басталды Эй
О, жоқ, бұл... (Сиқыршы) Бұл не?
Бұл Мастер Макаровтың «ашуы»
Титанның қаһары...
Мені енді ешкім тоқтата алмайды...
Ии... (Сиқыршы) Бүкіл гильдия дірілдеп жатыр.
Бұл Хан Мастер Макаров
Дайын болыңыз. Шеберіміз болғанша, ұтылмаймыз.
Хмм...
Бірақ ол күткендей, оны айналып өтті.
Фу…
Хосе
Мынау
Бұл қандай еліктеу? о?
Біраз уақыт болды, Макаров мырза. Алты жыл бұрынғы кезекті жиналыстан бері?
Мен сол кезде болдым.
Ішінде алкоголь бар еді.
I'm not here for small talk, Jose.
Фуфуфуфуфу… (Макаров) Бұл ойлау формасы ма?
Did you run away from this guild?
Он ұлы сиқыршы арасындағы шайқас тіпті табиғи апатқа әкелуі мүмкін.
I just like rational victories.
Қайдасың? Do you want to come fairly?
Ха…
Lucy! Не... неге?
(Номудың айғайы)
Оның менің гильдиямның мүшесі екеніне сене алар емеспін.
Люси Хартфилияның кім екенін білмейсіз бе?
Hah... stop it!
Кетті... Бұл жігіттен белгі жоқ.
Немесе… Немесе… Немесе… Өте өкінішті!
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
What... what?
Бірдеңе құлап жатыр!
Ха…
Too sad
Where does this sadness come from?
А... Ұлы сиқыршының мұңы жоғалып бара жатыр ма? Ах...
Не? Бұл күш... күш, сиқырлы күш...
Ата! (Gray) Old man!
Ол кішкентайынан бері All Might-ты еліктеп,
Қайғылы...
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Бұл 4-элементтің сиқыры «Аспан ариясы»
Қарсыластың сиқырлы күшін босатыңыз
Басқаша айтқанда, бұл ештеңеге айналатын сиқыр.
Бұл қазірдің өзінде біз үшін жеңіс.
Well... the magical power...
My magic...
Мастер: Не болып жатыр?
Құдай-ау... Сол қариядан сиқыр сезе алмаймын.
Ей, енді қарт адамсың ба?
Неге... (Нацу) Ата, мықты болыңыз.
Тексеріңіз... Ширакең, енді ғана қызықтай бастады.
Бұл мүмкін емес... Қарт қалай жеңіледі?
Онда не болды?
Шебер жеңілді ме? (Mage) Seriously?
О... Эй (Сиқыршы) Ах.
Did you see it? I... I can go.
Енді олардың жауынгерлік күші екі есе азайды.
Гаджил мен 4-элемент де осында.
Ха…
Bad
Now, crush it! (шу)
Алып кетпеңіз, келіңіз!
Қат! Бұл жігіттер... (Локи) Олар қарқын алды ма?
Жеңдер! Үш элементті біріктіру сиқыры
Жоқ!
Ах! (Wakaba) Kana!
Шаннан Широ Шанға және... (Кана) Макао
Идиот! Қарт болсам да, қолымнан келмейді (Макао) Мені «қарт» деме...
Ух... Уууу...
Gihihihi... I see the result.
Жоқ... Бұл тек әскери күште емес, моральдық құлдырау одан да ауыр.
Retreat! Барлығыңыз, гильдияға оралыңыз!
What... huh?
Эльза! (Gray) Stupid! Не айттың!
Han is in trouble!
Менің қолымнан әлі келеді... (Қана) Менің де қолымнан келеді, Эльза.
Жоқ, сен шеберсіз Хозені жеңе алмайсың.
Order to retreat!
О, менің...
Сіз есегіңізді киіп жүрсіз бе? Жүрегің жетпейді, пері.
Retreat is sad, too sad.
Aria... you're still a creepy bastard.
...Бірақ сен сол қартты жақсы ойнадың.
It's all Master Jose's strategy
Сонымен... тамаша!
Don't cry all the time, it's disgusting
...So, did you catch Lucy?
That's sad.
Егер бұл Люси есімді кішкентай қыз болса, ол штабтың түрмесінде отыр.
A generous invitation?
Не? (Happy) What happened? Нацу
Good... Gajeel!
Let's settle this eventually.
Fire Dragon (Salamander)
Lucy... was arrested? (Happy) Yeah!
Retreat! Жаяу серуендеу!
Get rid of the idiot! Can you hang out in a place like this?
Левиді және басқалардың жауларын жойыңыз!
Please (gray) Elsa...
Now I have no choice but to retreat...
Шебер құлаған тесік тым үлкен.
Ә? Рика?
Haha~! Ахх...
Уа! Fire dragon (salamander)! ...and the cat, come on.
Маған қарызға ақша бер (Сиқыршы) Иә, иә, иә, иә!
Нацу, не істеуіміз керек?
Бұл шешім қабылданғанына сенімдімін. Мен Люсиге көмектесемін.
Айтшы... Айтшы...
Люси қайда?
Мен... білмеймін! Ол кім? ол
Ааа! Ыстық ыстық! Бұл ыстық!
Айтыңыз
Сондықтан мен білмеймін! Шынайы! ...Бұл ыстық!
Достарымды бұдан былай ренжітсем ше?
Мен сені күлге айналдыратын сияқтымын.
Ай!
Мен білмеймін! Шынымды айтсам, мұндай жігіт...
...Мен ол адамдарды танымаймын!
Аа, дұрыс. Мен оны көмірге айналдырамын деп ойлаймын.
Әй!
Бірақ... Бірақ біздің штаб алда.
Сіз сондасыз ба?
Басынан айт (бақытты) махаббат
Иә?
Мынау не... бұл қайда?
Сіз ояусыз ба? Люси Хартфилия
Кім? (есіктің ашылған дыбысы)
Менің атым Хосе, Фантом Лорд гильдиясының шебері.
А... Фантом?
Дұрыс, мені 4-элемент ұстады...
Мен мұндай лас түрме мен шектеулердің болуы өте өрескел деп ойладым.
Мен әлі де әскери тұтқын болғандықтан, түсіністікпен қарауларыңызды сұраймын.
Мынаны шешіңіз!
Сіз қандай соғыс тұтқындарысыз, Леви-чан және басқалар...
Сіздің көзқарасыңызға байланысты...
Біз сізді тұтқын ретінде емес, ең жақсы қонақ ретінде қабылдауға дайынбыз.
Не? ол
Уау! Мүмкін емес! Яда иә!
Сәлем? Сізге мұндай түрме ұнамайды, солай ма?
Сабыр сақтасаңыз...
Мен сені люкс бөлмесіне ауыстырамын.
Не... неге бізге шабуыл жасайсың?
«Біз»? О, сіз Fairy Tail дейсіз бе?
Айтпақшы
Иә?
Біздің нағыз мақсатымыз біреуді алу.
Өйткені ол адам кездейсоқ ертегіде болған.
Айтпақшы, жаншып алайық (Орыс) Белгілі бір адам?
О, менің...
Оның көңілсіз екені сонша, мен оның Heartfilia отбасының қызы екеніне сене алар емеспін.
Бұл сіз екеніңізге сенімдімін, Heartfilia Konzern қызы.
Люси-сама
Не... Оны қайдан білесің?
Сіз гильдияда жеке басыңызды жасырып жүрген сияқтысыз.
Осы елдің атынан шыққан байдың қызы
Неліктен арзан әрі қауіпті жұмыс істеп жатқаныңызды білмеймін.
Сіз ұрлауды айтасыз ба?
Жоқ, олай емес.
Маған сені алып келуді өтінді...
Сенің әкеңнен басқа ешкім жоқ.
А...
Бұл өтірік... неге ол адам?
Әрине, сүйкімді қыз үйден қашып кетсе, мен оны іздейтін едім.Қалыпты.
Жасау... жасамау
Ол кісі ондай нәрселерге мән беретін адам емес...
Мен ешқашан оралмаймын! Мен бұлай үйге бармаймын!
Әй... мынау қиналған жас келіншек.
Мені қазір босатыңыз (Хосе) Сіз бұлай істей алмайсыз.
...Мен тек ваннаға барғым келеді.
Әй? Бұл да өте классикалық әдіс.
Жоқ, шындап...
А... көмектесіңізші
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Не? (Хосе) Өтінемін
Өтірікші!
Хохохохохо... Бұл классика болғандықтан, онымен күресудің көптеген жолдары бар.
А... шелек?
...Соны істегіңіз келе ме?
Жоқ... жоқ...
Қандай кішіпейіл жас ханым...
Ал мен джентльменмін...
Иә! (тепкі дыбысы)
Непал!
Конде!
Мен әлі классикалық стратегиялардан бас тартқан жоқпын.
Олай болса, абай бол.
А...
Өкінішті... бұл бос түрме
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз...
Енді мында кел... бұл сенің жазаң.
Мен сізге Фантомның қаншалықты қорқынышты екенін көрсетуім керек.
Жоқ…
«Біз қиындыққа тап болдық, біз үлкен қиындықтамыз!»
Мен дауысты естідім...
Мүлдем...
Натту!
Люси!
Уау!
Дио, жүрегім ауыр.
Люси келді!
Мынау әбестік, жігіт...
Нацу... Мен оны сонда деп ойладым.
Ал...
Ха... жақсысың ба? (Люси) Иә, әйтеуір.
Керемет, біз де гильдияға оралайық.
Иә? Бұл штаб болуы керек, онда...
Бірақ! Эльза шегініңдер деді.
Мен қорқамын!
Мен бұл жігіттерден мүлде қорықпаймын.
Тіпті Мастер ауыр жарақат алды!
Атаның жауын шығар.
Нацу жалғыз істей алмайды... Сіз нені айтып тұрсыз?
Бұл мүмкін емес! (Нацу) Екі рет айтпа!
Барлығы ауырады! (Нат) Мен мұны істемеймін.
Түбі сынған, әлсіз.
Тіпті Макао! (Нат) Ол қарт адам!
Барша адамның ішінен… сен бе
Хмм... (Люси) Кешіріңіз...
Бәрі... Бәріне менің кінәм...
Иә?
Сонда да мен гильдияда болғым келеді...
Мен Fairy Tail-ді жақсы көремін...
Әй... Әй, не болды? Не айтқың келеді?
Люси...
《Жоқ, жасама!》
Сіз нені айтасыз, сізге тек сонда болу керек пе? ол
Нацу, қайтайық...
Ой... о, олай істеме.
Люси орнынан тұрады
Жоқ, сіз оны қатты тарта алмайсыз.
А... онда мен сені арқама отырғызамын, жарай ма?
Ах...
Қараңдар! Нацу мені жылатты... Мені жылатпа!
Coo... Coo...
Сен істедің, қыз...
♪~
~♪
Кеш болды... Кездесу уақыты өтіп кетті.
Бақытты болыңыз! Қазір ерте
Жоқ, Нацу баяу! сен не істейсің?
Иә? Қаншалықты аш екенімді ескерсек, уақыт өте жақсы болуы керек.
Сіз айналым сағатымен өлшеп жатырсыз ба?
Менің қарным ашты, мен тамақ алып кетейін!
Мұнай сатып алу туралы не айтасыз? (Нацу) О?
Балық бүгін сатылымда (Бақытты) Қайда, қайда, қайда?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory